# Задание №5 #
Исполнитель: Вышегородцева Алиса Георгиевна  
Группа: БПИ205  
Почта: agvyshegorodtseva@edu.hse.ru 
# Описание полученного задания: #  
**Вариант №7** 
  
**Военная задача.** Анчуария и Тарантерия – два крохотных латиноамериканских государства, затерянных в южных Андах. Диктатор Анчуарии, дон Федерико, объявил войну диктатору Тарантерии, дону Эрнандо. У обоих диктаторов очень мало солдат, но очень много снарядов для минометов, привезенных с последней американской гуманитарной помощью. Поэтому армии обеих сторон просто обстреливают наугад территорию противника, надеясь поразить что-нибудь ценное. Стрельба ведется по очереди до тех пор, пока либо не будут уничтожены все цели, либо стоимость потраченных снарядов не превысит суммарную стоимость всего того, что ими можно уничтожить. Создать многопоточное приложение, моделирующее военные действия.  
  
Итеративный параллелизм используется для реализации нескольких потоков (часто идентичных), каждый из которых содержит циклы. Потоки программы, описываются итеративными функциями и работают совместно над решением одной задачи.  

Итеративный параллелизм используется для реализации параллелизма в итеративной программе (чаще всего в циклах). Такой параллелизм характерен для распараллеливания по данным в согласованных параллельных вычислениях. (https://studref.com/702392/informatika/paradigmy_parallelnyh_prilozheniy)  

Итеративный параллелизм используется, когда в программе есть несколько процессов (часто идентичных), каждый из которых содержит один или несколько циклов. Таким образом, каждый процесс является итеративной программой. Процессы программы работают совместно над решением одной задачи; они взаимодействуют и синхронизируются с помощью разделяемых переменных или передачи сообщений. Итеративный параллелизм чаще всего встречается в научных вычислениях, выполняемых на нескольких процессорах.(http://www.williamspublishing.com/PDF/5-8459-0388-2/part.pdf)


